ESTA SERIE ES FICCIÓN.
LOS ACTORES INFANTILES
FUERON FILMADOS EN CONDICIONES SEGURAS.
Sr. Kim, es Robert.
¿Estás loco?
Te dije que no vengas a mi casa.
Sr. Kim, regresamos a EE. UU.
la próxima semana.
Por los viejos tiempos,
se lo pido por última vez.
Pago el doble.
¿El doble?
Pasen.
BEOMCHEON-DONG, CAFÉ C'EST…
¡Muévete, perra!
DREAM
BAR
BEOMCHEON-DONG,
CAFÉ C'EST LA VIE, 18 H, 1 KG
DIRECTOR HWANG GUKPYEONG
KANG DAEIL, SUBJEFE DE LA BANDA MANJAE
JO MANJAE, JEFE DE LA BANDA MANJAE
EPISODIO 2: EL PODER DEL PERRO
Encantado de conocerlo.
John Evans. Llámeme John.
De acuerdo, John.
¿Qué hacen esos bastardos aquí?
Ejercicio. Una hora al día.
¿Los asesinos también tienen derechos?
¿No los tienen en Corea?
Terminemos con esto rápido.
Ya le dimos suficiente información
a la policía sobre el caso.
Miren.
En el margen.
Hay algo escrito.
¿Recuerdan el hombre que mataron?
Lo escribió
mientras hablaba "en" teléfono.
¿Llamó alguien cuando estaban ustedes?
El Sr. Kim atendió el teléfono
y anotó algo en un papel.
De acuerdo.
Pero,
si miran bien, no tiene fecha.
Solo lugar y hora.
BEOMCHEON-DONG,
CAFÉ C'EST LA VIE, 18 H, 1 KG
Es un trato por drogas.
¿Escucharon algo más?
Ellos no hablan coreano.
Por más que oyeran algo, no entenderían.
¿Qué?
De acuerdo. Entonces,
presten atención a lo que voy a decir.
"Si cooperan conmigo,
puede que les reduzca la sentencia.
Y podrán volver a su país en unos años.
O hasta podría hacerles cumplir
su sentencia en su país".
¿Entendieron?
Es un trato.
¡Es un trato!
¿Hablas coreano?
Mi novia es coreana.
¿Mañana?
Mañana.
Bien hecho.
Para que sepan,
la mujer que mataron, Lee Suni,
estaba embarazada.
Café y Té
ESTACIÓN MYEONHAK-RI
DATOS PERSONALES
NOMBRE: JANG GEONYOUNG
DATOS PERSONALES.
NOMBRE: JANG HYEEUN
Hasta pronto.
COMANDO DE SEGURIDAD
AHN SEUNGHYEOK
DÍA 9, 20 H, HAB. 611, HOTEL BUSAN
FISCALÍA
REGISTRO PERSONAL
NOMBRE: KANG DAEIL
NOMBRE: JO MANJAE
EXPEDIENTE: CONTRABANDO DE METANFETAMINAS
PUERTO DE BUSAN
EXPEDIENTE: BANDA MANJAE
OFICINA DEL FISCAL
DEL DISTRITO DE BUSAN
UNIDAD DE INVESTIGACIÓN DE NARCÓTICOS
JERARQUÍA DE LA BANDA MANJAE
DÍA 9, 20 H, HAB. 611, HOTEL BUSAN
HOTEL BUSAN
Él es Joe Manjae.
Mucho gusto, soy Yamamura Soichiro.
Gracias.
Pregunta si es su primera vez en Busan.
Vivía aquí antes.
¿Es un zainichi?
No, soy japonés. Viví aquí en 1944.
Oh, bueno…
Ahora lo traigo.
Se ve bien.
Pero…
¿Crees que puedes mover 10 kg cada mes?
Queremos ver el efectivo antes.
Podemos conseguir 20.
Es impresionante.
Salud.